配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
今天开始 我就是中忍了
我的首次队长任务？
没错 虽然你才刚晋升中忍不久
这未免也太突然了吧
是不是发生了什么大事啊？
你别紧张 其实任务的内容很简单
只是要麻烦你
特别跑一趟深山办点事
这对你来说 根本不算什么难事吧？
真的只是这样而已吗？
为什么这么问？
如果这次的任务真的这么简单
你就不会跑来我家找我
会直接把我叫出去吧？
我的直觉告诉我
这个任务一定很麻烦
你的直觉真准
仔细想想
今天第十班休假
如果我没记错的话
蝶蝶跟井阵都不在
所以很可能…
你还真聪明
因为这次的任务很紧急
上头人力又吃紧
所以才会决定
临时把有空的下忍召集起来
临时召集有空的下忍？
不好意思啊
因为我还要去执行下一个任务
没解释了
不过呢
还是有些话要告诉我可爱的学生
你是一名优秀的忍者 这点无庸置疑
但是你千万别忘了
一个小队里
并不会同时存在四个你
鹿戴 你这么聪明
应该能明白我的意思吧？
万一真的发生什么事
我也会一个人想办法解决
虽然真的很麻烦
（根据岸本齐史漫画改编）
（阿哞）
原来如此
就跟萌黄老师说的一样
都是临时召集来的成员
虽然还有一个人没来
但总而言之
这次将由我负责担任队长
还请两位多多指教
这么快就升上了中忍
鹿戴 你真的好厉害
我只是碰巧被选中罢了
以前在忍者学校的时候
你的成绩就很优秀啊
刚晋升中忍就被提拔为队长
有天分的人就是不一样
这话听起来怎么有点酸呢？
你该不会是因为
被年纪小的后辈超越
-所以不开心吧？
-什么？
你不要乱说
我才怀疑你刻意讨好队长呢
讨好？我为什么要这么做啊？
好了啦 拜托你们两个人别再吵了
这次的任务果然很麻烦
对不起 我迟到了
既然大家都到齐了 就赶快出发吧
博人 守时是当忍者的基本
看样子你这次会挺辛苦的
第一次当队长出任务
就遇上令人头疼的队员
说什么风凉话？你也让我很头疼
我们这次的任务内容
是要到深山里采一种非常珍贵的花
这种花的名字叫做月光兰
搞什么啊？
紧急把我们几个召集起来
我还以为是多重要的任务
结果居然只是为了摘花
这种无聊的小事
这种叫做月光兰的花
只在满月时盛开
不但开花短
而且四年只开一次
但就算是这样
也用不着特地派忍者来摘花吧？
难道这种花就真的这么特别吗？
我记得月光兰可以制成药品
价格非常昂贵
因此为了保护环境不受破坏
这里由当地人负责管理
了解
摘花这种小事 马上就能搞定
不可以掉以轻心
说不定会有盗贼
为了偷走月光兰而袭击我们
这样不是更好？放马过来
但接下来该怎么做？
你知道月光兰长在哪里吗？
既没地图也没线索
要从哪里开始找？
这点不用担心
为了找月光兰 我特地带了向导
谁是向导啊？
奇怪 怎么有猪跑来这里啊？
它就是向导 豚助
猪向导？
我听当地人说
豚助的嗅觉非常灵敏
虽然也曾经试过其他的猪
但是他们发现
目前只有豚助可以找到月光兰
它为什么要突然大叫？
我猜应该是吃饭到了
因为没有别的猪可以取代豚助
所以听说当地人都很宠它
如果不定食喂它吃饭
它就会闹脾气不听话
而且啊
它还只吃这种特别调制的饲料
是一只非常挑嘴的猪
靠这只挑嘴的猪
真的可以顺利完成任务吗？
我们没有太多
赶快给它系条绳子 准备出发吧
等一下
盗贼团很有可能
会趁机把豚助给带走
我听说
最近有许多受过专业训练的猪
被盗贼团给偷走了
还是找个人背着它行动比较保险
真没办法
看在紧迫的份上
就由我来抱你吧
豚助还真会享受
居然敢爬到我头上 马上给我下来
这一带晚上常常会有野狼出没
大家千万要提高警觉
说得没错
把猪带来野狼出没的地方
简直就是给它们送上免费的大餐嘛
它也太悠哉了吧
先让一个人到前面去看看情况
剩下的人待在这里
别忘了留意四周
那就交给我吧
我等很久了
等一下 一个人去就够了
万一这边发生情况怎么办？
让开 在第五小组遇到这种情况
都是我冲在最前面
那还真不巧 在我们这个小组里
也都是我跑在最前面
野狼算什么？我根本没放在眼里
猪跑了
这下糟了 得赶快把它抓回来才行
山葵 这都是你的错
你居然敢怪我 要不是因为你…
现在不是吵架的时候
到底跑到哪里去了？
它该不会就这样被野狼吃掉了吧？
我第一次知道猪也会爬树
现在是敬佩这点的时候吗？
快点救它下来吧
好 别紧张
你身上居然有鼻子形状的胎记
怪不得你的嗅觉特别灵敏
山葵 你还不认错吗？
要不是因为你刚才
突然用那种奇怪的忍术
猪才不会被你吓跑呢
是吗？明明就是因为你
擅自把豚助放下来才会这样
好了 别吵了
我们现在还在执行任务
你们就不能和平相处吗？
-是她先挑事
-是他先挑事
该怎么办呢 队长？
真是麻烦
毕竟岩部跟山葵
都是那种不服输的个性
要他们不吵架 比登天还难
要我说几次？直接过桥
为什么要听你的？你这个顽固的家伙
又怎么啦？为什么又吵起来了？
想要到山上的话
明明走这座吊桥更快
但她却非要绕远路
难道你没看到
豚助已经吓到发抖了吗？
要是我们坚持过桥
走到一半不小心让它摔下去怎么办？
所以我认为绕路至少比较安全
走吊桥比较快
我说不要就是不要
你们别再吵了
我决定了 直接走吊桥过去
不过必须由我抱着豚助过桥
一旦发现情况不对
就马上折返 然后绕路走
好吧 既然鹿戴都这么说了
看吧 一开始听我的不就好了？
很好 豚助的情况很稳定
烦不烦啊？你干嘛一直找我麻烦？
明明我说的才是对的
爱找麻烦的人明明是你
别闹了 在这种地方吵架很危险
别跑
差一点就要从这里摔下去了
山葵 现在开始 你走队伍前面
岩部 你走队伍的最后面
为什么要这么做？
在这次任务结束之前
你们两个人不准交谈
虽然作法有点强势
但这是队长的命令
你说什么？
好 我知道了
照理说我们应该快到
月光兰盛开的地方了
是什么人？
居然被你们发现了
厉害 不愧是木叶忍者
马上把你们手上的那只猪
给我交出来
他们几个就是偷猪的盗贼吗？
居然自己送上门 省了一番功夫
看我把他们一网打尽
别冲动 不可以破坏队形
要是我们分散了
会害豚助陷入危险
他们该不会以为
你命令他们不能交谈
就代表不用商量战术吧？
世界上怎么会有人
这么不懂随机应变？
只好用那招了
鹿戴 小心上面！
可恶
鹿戴 你没事吧？
别管我 快去追豚助
好
这个任务真简单
那群盗贼全都逃走了
奇怪 豚助呢？
不用紧张 我已经把它找回来了
没想到又给你们添麻烦了
为了表示歉意
接下来就让我跟岩部轮流抱它吧
不必 我自己来抱它就行了
鹿戴 你…
我绝对不会再把豚助交给你们
这是什么意思啊？
这明明是个很简单的任务
却被你们弄得一团乱
但是…
再这样胡闹
不如我自己一个人执行任务更容易
等一下 你用不着说成这样吧？
居然说这种话
你是嫌我们几个碍手碍脚吗？
先冷静一点
鹿戴又没这么说 他不是那个意思
随便你们要怎么想 我都无所谓
反正我一定要完成这次的任务
开口闭口全是任务
刚才要不是因为鹿戴的命令
我们也不会配合得不好
这怎么能怪我？
还不都因为你们
从出发前就吵个不停
你想要阻止我们吵架
却反而造成其他失误
这有什么意义？
你们到底有完没完？
听清楚
就算只剩我一个人 也能完成任务
这话可是你说的
那么接下来你就自己想办法吧
求之不得
鹿戴 你不要这样
可恶
丢下他们两个真的不要紧吗？
反正这次的任务差不多快结束了
我反而比较在意
为什么豚助到现在都没有反应
对啊 这一路上它都超安静
看这反应
你终于发现月光兰在哪里了
搞什么啊？居然只是肚子饿了
拿你没办法
我马上拿饲料
不是才刚吃过饲料吗？
怎么会这么饿啊？
怎么搞的？
豚助不是只吃特制饲料吗？
肚子上没有胎记
你要去哪里？
这只猪根本就不是豚助 我敢肯定
一定是刚才跟盗贼战斗的时候
被调包了
你说什么？
我们得快点找到那群盗贼
豚助果然在你们手上
这只猪就由我收下了
之前偷来的猪都派不上用场
我们还在烦恼该怎么办呢
谢谢你啦
只是这样的距离
我应该勉强能跳过去
好 试试看
鹿戴 你的脚受伤了吗？
让鹿戴一个人去真的没问题吗？
队长都说他要一个人完成任务了
就算我们跟去 也只会碍事
话是没错
这个是…
这该不会是…
难道鹿戴受伤了 却瞒着我们吗？
那个臭小子
不行
我还以为这样做
可以刚好连到对面呢
要是选择绕过这座山谷
恐怕就会错过
今年月光兰盛开的
我得想办法跳过去
你这样做太危险了
如果我也能像你一样
会用影分身就好了
你为什么突然说这个？
遇到现在这种情况
我巴不得
自己能够变出好几个影分身
鹿戴 虽然你的确很优秀
不过就算你有好几个分身
也有你无法解决的问题吧？
像眼前这座山谷
如果岩部在
一定马上就能造出一座桥
我还有很多地方都不够成熟
这次是我太自以为是了
鹿戴
满月很快就会升上去
没有了
我们得赶快想办法跳过这座山谷
但是你的脚已经受伤了
我知道
不过这次是我害自己陷入难关
我一定要想办法跨过去
别这么说啊
好像有人受了伤
却都不愿意跟伙伴说呢
好了 我们快走吧
岩部 山葵 抱歉
不是要赶吗？
有什么话等回去之后再说吧
岩部
我们也要向你道歉 对不起
不过你要怎么在这么大的山里面
找到那些盗贼呢？
有什么好计划吗？
尽管放心
我推测豚助很快就会发出信号了
发出信号？
好 我们一起去救豚助吧
怎么了？你叫什么？
距离我上次喂豚助吃饭
已经过了很长一段
它现在应该已经饿得拼命大叫了吧
拜托你了 山葵
交给我吧
我听到了
他们在我们的西北方
动作快一点就能追上
山葵这种让猫附身的特殊忍术
能够感应到平常听不到的细微声音
利用这项能力 就能找到豚助
真不愧是鹿戴
他们转弯了 接下来… 往右边
但找到他们之后呢？
豚助还在他们手里
要是随便出手 可能会伤到它
这你不用担心 我已经想好对策了
这次绝对要让他们加倍偿还
你们是逃不掉的
怎么会到现在都还没有找到月光兰？
你这只大笨猪
终于找到了吗？
月光兰就藏在这里啊
太好了
只要把这些花拿到黑市脱手
我就发财了
这个是猪饲料？
可恶 还给我
这样一来
你就不能再对豚助出手了
臭小鬼
不好意思
豚助已经好几个小时没吃饭了
所以只要在你们前进的路上放饲料
它就一定会对食物产生反应
真亏你能想得到这个方法
可恶 我绝对不会被你们抓到
劝你还是放弃吧
你早就已经无路可逃了
原来这就是月光兰啊
这种花还挺漂亮的
突然觉得要把它们摘下来真可惜
反正就算放着不管
这些花也会凋谢
摘下它
反而可以拯救许多人宝贵的生命
任务完成
测试？
没错
这次的任务是为了测试
你到底能不能胜任队长
所以才会故意临时派给你
不同小组的成员
这算什么啊？
原来全是萌黄老师设计的
别这么说嘛 至少任务的内容是真的
跟他执行任务的伙伴
觉得队长表现如何？
我想应该算合格吧
-我赞成
-我也是
好 我知道了
照这个情况看来
以后偶尔可以把第十班
交给鹿戴带领
什么？萌黄老师居然想偷懒
听好了
上忍可是有很多事情要忙
对了 鹿戴 第一次执行队长任务
感觉怎么样？
我明白身为队长
我还有很多进步的空间
要带领别人完成任务
真的好麻烦
（下集预告）
我终于买到了
好期待
博人 赶快打开看看吧
那是什么？卡牌吗？
这可不是普通的卡牌
激 忍者绘卷
简称“激忍”
这是一款以历代著名忍者
为题材的卡牌游戏
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
激忍代理战争
超级稀有卡
出现吧！
字幕翻译：丁宁